正確に機能したコードから始めます
ただしすべての月が30日であるという仮定は除きます
第1ステップは月の日数を与える
スタブ関数のdaysInMonthを定義することです
しかしこのスタブ関数では常に30を返します
daysInMonthを呼び出すためにnextDayを修正します
これはとても簡単です
ですがテストする必要があり
テスト用のコードを書きます
シェルに同じテストケースを入力し続けたくありません
テストするコードを書きます
与えられた問題では与えられたテストケースが
いくつかありました
では私のコードを書き始めます
これらのテストケースを確認します
月が30日のものをテストしているので
正確な結果はまだ望めません
同じ2つの日付をテストします
これはテストする時に役立つ境界ケースです
ある日からその翌日までテストします
これで1が与えられるはずです
これは日付間の日付のテストケースです
nextDayのテストケースを書く必要があります
なぜなら日付間の日付の
テストケースだけを書くよりは
失敗した時に何が誤っていたのか
理解しやすくなるからです
nextDayテストケースを試してみましょう
前の日の日付を取得しましょう
前の月の日付を取得しましょう
すべての月は30日間とします
30ヵ月に直します
これは一度修正したら正しいままのはずです
前の年を使います テストケースは
おそらくもっとあるはずですがこれを試してみましょう
保存する必要があります　これを実行しましょう
テストを実行すると何かが失敗しますが
特に驚くことではありません
何が失敗したのか確認してみましょう
失敗はタイプエラーでした
正しいパラメータの数値を渡さずに
daysInMonthを呼び出しています
実際私はゼロを渡しました
yearとmonth両方を渡すべきだったのです
これがスタブで書く理由の1つです
このようなエラーをすぐに見つけることができます
もう一度試してみましょう
今回のテストはうまくいきました
私たちのテストでは制限条件が使われています
テストを終える際はよく注意して出力します
終了しても何も分からないのは少し危険です
おそらく何か別の理由で出力が得られませんでした